faz muito tempo que a gente queria
gravar um vídeo mostrando como é feito
leite em pó e aí em várias visitas que
eu fiz aqui na mauá
descobri que dá pra fazer aqui na planta
piloto é um lugar que faz parte do
laboratório de engenharia de alimentos e
onde os alunos podem ver na prática
esses equipamentos que existem as
grandes indústrias se você não conhece a
mal ao instituto que fica em são caetano
do sul a 30 minutos do centro de são
paulo e é super conhecida pelos cursos
de engenharia mas é muito mais que isso
a moto tem mais de 100 laboratórios e
além das engenharias tem também a
administração e design e é lógico a
máquina de fazer leite em pó antes de a
máquina o tô aqui com o professor edson